ciao a tutti buonasera e benvenuti buon
pomeriggio benvenuti a tutti vediamo un
attimino come stanno le cose se la
notifica è arrivato non è arrivata e il
tema e seppur meno tema interessante
perché ci parla del destino ma vogliamo
introdurre un argomento un po più vasto
legato anche al tempo e alla percezione
del tempo non mi puoi contattare in
privato giusy mi spiace solo quassù su
youtube o la maglia sona alessandro
altezza era un po di persone che si
collegano bene bene sarà una live o
abbastanza breve poi ho un po di cui mi
sembra fare poi questa sera da torino
per cui questa sera non ci saranno live
iscriviti al canale della maglia zona di
alessandria casale che adesso a dieci
video che sta per postare mi raccomando
iscrivetevi perché a breve usciranno 10
video della malga son ansa dacca sarà
uno al giorno da oggi per dieci giorni
bene allora iniziamo a parlare un
attimino di quello che chiamiamo destino
a mirella mira egli impara a leggerti
titoli impara legge di firme che entri
chiedi che casey di che si parla leggiti
titoli allora bene quindi ricordo le
nuove regole della gara live non
scrivete minchiate e le domande devono
essere inerenti al tema
ok il tema è scritto nel titolo della
live allora bene ed estimo molte persone
credono nel destino credono che esista
un qualcosa di pre determinato
diciamo bosino e alle volte diventa
talmente per ha determinato che non
mettono ne ha neanche più in atto dei
meccanismi no non ci provano nemmeno si
arrendono a qualcosa che non esiste sul
piano anche federica mandi ciao federiga
mandi la malga cena potremmo dire mal
figlia della malga zona della malga cena
allora il destino come dice giorni roilo
creiamo noi attraverso le azioni che
facciamo non c'è verso non è vero che
esiste il destino e destino è un è una
fregatura credere nel destino
soprattutto crede in un destino ha perso
perché tutto quello che tu credi ti
capita perché te lo sei tirato tu non te
l'ha creato nessun altro saluto anche la
cametti iscrivetevi anche al canale di
chiari tedeschi splendido canale di
decrescita personale che ne dichiari
caneschi il primo canale di decrescita
personale nel del web pala canetti
passerò passerò lo scettro lo scettro
dei corsi a roma
allora è il destino è fatto dalle azioni
che noi facciamo non ci sono altre
non ci sono altre possibilità
adesso poi il post avallo al tuo video
il tuo video di decrescita low cost air
o non ci sono altre possibilità
pensate che ho letto una cosa
interessante no che noi possiamo creare
infinite vite infinite vite
completamente diverse
basta avere due possibilità di scelta al
minuto e noi ne abbiamo molti di più che
in mezz'ora e creiamo 14 milioni di vite
possibili pensate un po
non so se vi ricordate sliding doors non
fanno cose particolare poi va beh lì
fornaro finale che ritornano ma in
realtà potremmo aver vissuto in finire
veramente ci sono infinite possibilità
una scelta di semplicemente scegliere
una cosa un'altra una scelta al minuto
comporta solo su due che la possibilità
comporta 14 milioni di possibilità
diversa di 14 milioni di vite in
mezz'ora pensate in un anno sono tanti
zeri che non si riescono neanche contare
allora noi abbiamo veramente la
possibilità di cambiare correttamente la
nostra vita è un rock che per cambiare
completamente la nostra vita dobbiamo
fare delle scelte
se uno dice ma come faccio a fare delle
scelte
beh intanto dobbiamo tenere presente una
cosa fondamentale che le scelte che
dobbiamo fare noi possiamo soltanto
indirizzare delle energie
la cosa peggiore che possiamo credere
che facciamo una cosa è sicuramente
capiterà qualcos'altro perché sperare
diciamo così in un futuro
esatto è la cosa che la cosa peggiore
che possiamo fare perché dobbiamo
renderci conto di una cosa fondamentale
il futuro è incerto e incerto quindi
dobbiamo rassegnarci e questa è un'altra
cornee tutte in permanente diciamo uso
di tutto cambia tutto si trasforma e
dobbiamo renderci conto che il futuro è
incerto quindi esiste un
indeterminazione non anche se facessimo
esattamente tutte le cose precise e
magari otteniamo dei risultati diversi
quindi il futuro incerto quindi dobbiamo
rassegnarci a questo fatto ma non è una
rassegnazione
anzi è una cosa bella perché se noi ci
affidiamo diciamo a questa incertezza è
evidente che le cose possono andare
anche molto meglio di quanto noi
prevediamo quindi il nostro compito è
soltanto quello di indirizzare le nostre
energie in una direzione fregandocene
diciamo di quello che fu fregandocene di
quello che si ottiene non è
non è importante quello che si ottiene
importante il cammino che facciamo dove
direzioni amo la nostra energia dove
direzioni amo le nostre forze
questo è è veramente la cosa importante
davanti a noi ci sono veramente infinite
possibilità noi dobbiamo cercare di
indirizzarle cercarli il più possibile
diciamo percorrere una certa strada ma
la strada che dobbiamo percorrere se
vogliamo modificare le cose che ci
capitano esterni è una strada interiore
non è una strada esteriore ma non
abbiamo la possibilità di modificare gli
eventi e credo possiamo modificare dagli
eventi esterni
noi non possiamo modificare gli eventi
esterni in modo diciamo in modo preciso
non possiamo neanche pensare che gli
altri facciano delle cose che piacciono
a noi è come dire dobbiamo mettere in
conto tutta una serie di situazioni e le
a mettere in conto tutta una serie di
situazione ad esempio ci saranno
sicuramente delle persone che ci
tradiranno che ci abbandoneranno che ci
lasceranno
ma però ci saranno anche delle persone
che ci ameranno che ci favoriranno
insomma viviamo in un sistema infinito
viviamo in un sistema infinito di eventi
quindi noi abbiamo una grande
possibilità del potere di maya e il
potere di fare cadere delle cose non è
detto che debbano accadere esattamente
nel modo in cui vogliamo noi in cui
desideriamo noi in cui diciamo ci siamo
prefigurati perché spesso è la parte
fallimentare di noi stessi che decide
qual è l'obiettivo perché l'età avere
degli obiettivi sono il primo a dirlo è
giustissimo avere degli obiettivi
anzi dobbiamo definire in modo preciso
per indirizzare le nostre energie ma
questi obiettivi devono essere degli
indicatori non devono
dobbiamo attaccarci l'obiettivo perché
potrebbe accadere anche delle cose
migliori rispetto all'obiettivo che ci
siamo dati quindi l'obiettivo è
semplicemente un è semplicemente un come
dire un indirizzo no un indirizzo in cui
montare ovviamente da cosa è determinato
la cosa che andremo a sperimentare a
dargli azioni che facciamo quindi lui e
conosco potere ne abbiamo uno solo di
potere e il potere dell'interazione
possiamo interagire in un modo o
interagire in questo potere
dell'interazione ce l'abbiano qui noi
dobbiamo sfruttare cercare di utilizzare
il potere dell'interazione ma rendendoci
conto però di una cosa fondamentale che
noi possiamo interagire e fare delle
scelte quello che possiamo fare questo è
ovvio che a seconda delle scelte vi
facciamo si preannunciano possibili
burst tituccio del pears quindi dobbiamo
fare imputato spinse le scelte più
giuste che sono quelle che devono andare
nella direzione possiamo dare
un'abitazione di bellezza ad esempio se
una persona è come dire che tratta male
e come dire non ha senso che continui a
dare energia a quella persona perché
sicuramente diciamo sì quello che
capiterà a restare ea continuare a
interagire con questa persona è un
qualcosa di negativo quindi le persone
che ci trattano male le persone che non
ci desiderano le possono anche non ci
vogliono le persone che non hanno
interesse nei nostri confronti
lascia c'è il perché età esprimiamo
tutto l'amore possibile ma lasciamolo
andare per la loro strada ognuno
giustamente si deve fare la sua strada
noi non dobbiamo come dire seguire
assolutamente una strada per forza
facciamo nostro percorso e le persone o
taglia grandi saluto anche la cotica e
la è la grande dichiato metodi 15 m 15
se invece tu resti ancorato delle
situazioni che ti generano sofferenza
resta ancorato
delle situazioni che ti generano rancore
rabbia risentimento lascia andare con
istruzioni in vino questo lo dobbiamo
abbiamo un grande potere che il potere
decisionale il potere decisionale è un
potere importante nella nostra vita se
non esercitiamo delle decisioni ecco
qual è la differenza
tanto per fare un esempio noi siamo un
po come una barca in mezzo al mare ma ho
però abbiamo un timone per cui possiamo
abbiamo ultimo ne abbiamo delle vele
possiamo impostare una direzione ma non
è detto che seguiamo una barca non è una
rotaia no non è non è detto che seguiamo
esattamente quel percorso che possiamo
fare un giro largo
possiamo anche dobbiamo seguire il vento
non possiamo andare all'opposizione un
vento quindi e possiamo prendere una
direzione ma quello che prendiamo in
quella direzione
quello che capiterà capiterà noi
dobbiamo renderci conto che la cosa
incerta ma la cosa che ci carta è
determinata da noi soltanto che le
variabili sono infinite sono tantissime
non riusciremo a gestirle tutte soltanto
un budda riesce a gestire tutte le
variabili ea sapere esattamente quello
che capita ogni azione che fa
noi siamo quindi ci sono cause
condizioni che ci permettono di
raggiungere un obiettivo e noi cerchiamo
di mettere in atto tutte le cause cioè i
segni di azione e creare le condizioni
affinché si possa raggiungere globe di
roma la cosa fondamentale che tutto
quello che ci capiterà è la cosa
migliore che ci sarebbe potuta capitare
cioè verdi per fare un esempio non so se
avete mai osservato le onde del mare
questo non metafora nuova canetti scrivi
canetti scrivi una nuova metafora cani
canetti che non fai niente
scrivi scrivi quindi questa nuova
metafora quindi immaginate di essere su
una spiaggia e di vedere un'onda del
mare che arriva
del mare che arriva e poi guardate
quest'anno del mare c'è un'onda poi c'è
un'altra honda poi ci sono tante onde
che arrivano e se noi osservate bene
ogni onda arriva esattamente a una certa
distanza poi magari se sei sfortunato
se sei sfortunato e se li con con il tuo
diciamo asciugamano arriva l'onda più
lunga e di bagno sulla mano però per
dire no che ogni onda come dire arriva
esattamente dove deve arrivare nei più
una
né più nè più avanti nei più indietro e
le variabili che fanno sì che un'onda
rivi pochissimi sono infinite
tu non puoi prevedere esattamente dove
libera quell'onda però la cosa
importante è capire che dove arriva
l'onda è il punto giusto per cui arriva
perché le variabili sono veramente tante
c'è il vento ci sono le correnti ci sono
eventuali bhatti che passano ci sono i
moti ondosi che casey che si colpiscono
tra le variabili sono talmente tante
nella vita ci sono ancora più variabili
per cui quello che ci succede e dipende
da tutta questa infinita di variabili in
cui noi però non è che non ci possiamo
mettere becco me possiamo direzionale
siamo una barca che abbiamo un timone è
una vela tra magari in quel momento di
non c'è vento per cui anche se il timone
da bernard di stare fermo e tutto può
succedere quello e altre volte invece il
vento troppo forte per cui devi fare
delle azioni che ti permettono di
direzionare medio il vento di richiudere
le vele noi abbiamo tante possibilità
non è che siamo privi di possibilità ma
queste possibilità dobbiamo giocarci
dobbiamo utilizzarle nel modo giusto
dobbiamo fare veramente le cose senza
aspettative però è importante fare le
scelte giuste
se ti tiene ad esempio non so nelle
relazione sentimentale se ti chiedi
persone problematiche questo non va bene
cioè se tieni persone che per una
persona che ha più problemi di te
diciamo così in una relazione
sentimentale
io toglierselo dai piedi cioè le persone
che hanno 2d e tu hai una storia
sentimentale e questa persona qua c'è
come dire storie infinite dietro mai
finite o scheletri negli armadi o
situazioni complicate o è depresso e
triste o c'era tutto e come utility
porti dietro queste situazioni qua è
inutile diciamo non è che devi fare
l'assistente sociale noi dobbiamo tenere
presente questa cosa non dobbiamo fare
gli assistenti sociali e le relazioni
sentimentali perché sento nell'ottica di
fare dall'assistenza sociale ti prendi
casi umani i casi disagiati e quindi e
quindi praticamente vuol dire fai la
scelta esatto ne fa la riabilita tritsch
e psichiatrica magari se come dire se
sei sfortunata che non trovi altre
possibilità allo shell di file come
lavoro diciamo così poco nei casi in cui
sfortunata che non trovi che ne so da
fare la pasticcera psichiatrica ma
soltanto come un obolo se ti pagano
altrimenti altrimenti vai a fare
qualcos'altro ma nelle relazioni
sentimentali no un devi farla
nell'assistenza sociale né l'eredità
tritsch e psichiatrica non devi fare
niente devi fare devi fare altro no
dobbiamo accollarci delle situazioni dei
carichi negativi se no veramente le
bandiere
la relazione di coppia diventa una
relazione in cui in due saranno molti
più problemi di quelli che sembrerebbero
da soli per cui dobbiamo fare le scelte
ogni scelta che facciano determina
comunque un universo che andremo
sperimentare o per meglio dire una
configurazione di un diverso che andremo
a sperimentare quindi il potere ce
l'abbiamo il potere di interazione il
potere di scelta sono gli unici due
poteri che abbiamo quindi remerà vita
noi possiamo fare delle scelte e agire
interagire ag interagire sempre perché
teniamo presente quest'altro fatto che
noi non possiamo agire
cioè noi che noi possiamo agire e tutto
capita perché già noi possiamo
interagire interagire vuol dire mettere
le energie in una direzione dove però
siamo soli ci sono infinite variabili
noi abbiamo una possibilità questa
possibilità dobbiamo cercare di
sfruttarla al meglio andare in quella
direzione per quello che capita è
veramente il meglio di quello che ci
potrebbe capitare e l'onda che arriva
proprio in quel punto lì e non va né un
po più avanti né un po più indietro
e ovvio che le scelte devono essere
quali le scelte che vanno verso la
nostra felicità
le scelte che vanno verso il nostro
benessere scelte che vanno verso il
miglioramento personale intanto saluto
nuovo a maria maria luria zarate bene
visto che c'è una persona nuova
ricordo le regole di questa chat non è
una chat per cui non è un modo per
comunicare tra voi ma è un modo per fare
delle domande inerenti al tema quindi la
chat a questa caratteristica fare
domande relativamente a questo tema di
questo parlando anche per carmen fini
quindi la domanda è la chat non serve
per tale conoscenza è per far domande
relativamente al tema quindi questo è
giusto per far capire quindi allora
quindi tanto per ricordare un attimino
le regole comunque quindi se uno si
prende dei casi umani della vita
sentimenti sono persone che sono
specializzate non nel prendersi casi
umani un saluto all hospice and love
quali sono i casi umane sono persone che
sono estremamente problematiche che
hanno il dosso i problemi cioè non è che
dire che queste persone qua e vanno
emarginate però se uno se uno diciamo a
noi non siamo assistenti sociali nelle
relazioni dovremmo fare questa scelta
dovremmo fare una scelta di crescita
personale per cui non siamo assistenti
sociali le persone che si prendono i
casi umani diciamo insinna ma
soprattutto se si innamorano dei casi
umani non so se poi avete visto c'è un
film molto bello
si chiama follia follia è un film molto
bello da vedere e racconta la storia di
della moglie di uno psichiatra che vanno
su un'isola diciamo dove c'è questo
centro psichiatrico man detto ex
manicomi una cosa del genere e la moglie
e la moglie
diciamo di questo di questo ex a un
libro non me la moglie di questo
psichiatra si innamora di un folle
diciamo di un folle di un matto dice ok
quel manicomio e succedono di tutto
cedono delle tragedie alla fine ci sul
monte 2 comunque ecco il titolo è follia
il titolo follia c'è il film anche il
libro molto bello che suggeriscono di
vederlo
cosa sono i casi umani i casi umani sono
persone molto problematiche o persone
che hanno ad esempio dei sogni di stato
confusionario no che non sanno quello
che vogliono
se tutti in amori e chiesto una
relazione sentimentale di una persona
che in casa in stato confusionario che
non sa quello che vuole e non sa se
stare con te se stare con l'ex se stare
un po con un po con l'altro non sa se
che cosa vuole non sarà oppure a
problemi economici oppure a problemi che
ne so
di qualunque natura sia e tutti i
coinvolti solo oppure pod elementari non
lo so qualunque qualunque problema sia e
tutti ti coinvolge diciamo su una
situazione di questo genere è ovvio che
come dire andrà in una direzione in cui
che fosse rai che fosse rai sempre di
più in cui resterai sempre di più cioè
non avrai uno sviluppo personale non
avrai uno sviluppo personale avrai un
invito personale quindi tanto salutiamo
francesco non avrà non avrà uno sviluppo
personale ma avrà un viluppo personale
quindi è importante
diciamo i casi disagiati seguono può
farne a meno e meglio che ne faccia meno
perché comunque sono molto attraenti
queste persone che attraggono perché ti
stimolano dei turbamenti no è questa qua
nel film follia si è innamorata del
matto è quindi cessato di una serie di
cose è però ripeto questo diventa un
lavoro noi non siamo noi non siamo degli
assistenti sociali questo così
fondamentale non siamo degli assistenti
sociali non siamo persone che devono
assistere e che devono e che devono
diciamo impelagarsi in questa situazione
esatto è ad esempio un tossico per far
esempio se se ti innamori setina mol ed
un tossico è molto più probabile che
inizi che diventi tossica pure tu o
tossico pure tu piuttosto che riesce a
salvare lui quindi persone che hanno il
grosso dipendenze sono tutte scelte che
sarebbe meglio evitare anche se del
militare se tu vuoi ma relazione stabile
evitare le persone impegnato possono che
non sanno quello che vogliono
sarebbe molto meglio evitare
beh se continuano a chiamare è che se
obbligate a rispondere se continuano a
chiamare l'importante è come dire uno
può interagire con tutti però
l'importante l'importante è il blu
sindacato importante interagire
molto positivo in modo tale da cercare
di vivere la bit meglio che possiamo
insomma cercare di avere ovviamente un
obiettivo di andare in una direzione e
cercare di ripeto non è detto che
raggiungeremo questa direzione perché
ripeto una cosa fondamentale di cui
dobbiamo renderci conto è che il futuro
il futuro è incerto il futuro è incerto
è vero poi molte persone si si
coinvolgono non solo persona ma sulla
problematica questo è vero quel che dice
pink molte persone si coinvolgono sulla
problematica e non sulla persona anzi si
coinvolgono proprio perché una persona
problematica perché ti manda e risonanza
certi problemi che tu hai dentro è qui
noi non dobbiamo evitare assolutamente
no non è che non si risponde male se ho
capito ma noi dobbiamo direzionare le
nostre energie
se non diventiamo padroni delle nostre
energie
bodei che non sono padroni in casa
nostra
noi dobbiamo semplicemente direzionare
le nostre energie
ma non è detto che è un amore
impossibile magari l'amore è possibile
ma con grosse difficoltà ma non so ad
esempio ti sposi con uno che è pieno di
debiti per fare un esempio
e cioè che fai tu questo qui è pieno di
debiti e quindi resti sisti debiti ti
becchi pure tu per fare un esempio
oppure entro in uno stato in cui di
tensione sempre tu prima non avevi
sto ma lo faccio di debiti e ti ritrovi
subito dopo
oppure persone che hanno situazioni
familiari incasinatissima no quindi
alcun conto è se uno lo fa eh no e chi
lo sposa recesso non si innamora ma lo
fa pure si innamora senza coinvolgere
senza diciamo gestire la situazione
quindi è importante non uscì oppure ti
innamori di uno che è pieno di vizi
vizio del gioco e ti sposi 1 o ti sposo
da alcun video per
quello che il vizio del gioco per dire o
uno che etilista bene o che fa altre
cose insomma quindi sono altre
situazioni che sono estremamente
estremamente negative le persone
problematiche devono risolversi loro il
problema è non è ripeto non siamo
assistenti sociali
quindi se tu entri in un'ottica che fai
l'assistente sociale lo fai per lavoro
ed ora all abilità trici psichiatrici
come farà canetti e va beh quello è un
lavoro che è figlio della disoccupazione
diciamo no quindi è una volta i figli
della disoccupazione e quindi nostra
canetti non riesce a fare altro e quindi
costretta a fare quello sennò non mangia
e non riesce a fare intanto però sto
scherzando sto scherzando la kanepi
organetti e brava anzi passerò al mio
scettro nata netti passerò al 1 scelto
da canetti per cui il corso di roma
intanto vi ricordo che adesso me ne vado
perché dove fare un po di commissione
poi bar a torino questa sera sono a
torino alle 21 e parlerò di paura del
rifiuto come superando come sedurre poi
il 27 a savona ci sarà una cena un
apericena per single dove sarò anche una
lezione sulla seduzione quindi vi
aspetto sarò nel 27 ea roma il 5 maggio
dalle 9 30 19 il 333 15 11 703 però a
roma poi passeranno scelto alla canetti
per cui probabilmente i prossimi corsi
di roma al mio posto di ferrara canetti
di ferrara canetti così o non mi schiodo
e passo lo scettro alla canetti i
prossimi corsi di roma si rifà la
canetti che deve iniziare a fare bene le
cose non sarà canetti che deve iniziare
a fare bene le cose per cui la canetti
prenderà il mio un forum ufficialmente
che la canetti prenderanno posto a roma
a roma
sarà la regina di roma chiara canetti
sarà la regia di roma quindi tutti
quelli che siete pronti venite venite
che presto ci sarà la canetti alla roma
vendo il 5 maggio quindi a roma il 5
maggio a roma fa un costo 5 maggio dalle
9 30 alle 19 un cosa roma il 5 maggio
dalle 9 30 19
per cui scrivete altre 33 15 11 7 3
anzi vi consiglio di venire in tanti a
roma perché poi vi beccherete la canetti
paesi decreterà canetti nei prossimi dei
prossimi corsi di becker e tela canetti
per cui venissi questo che ci sono
ancora io perché poi decreterà canetti
saranno canetti vostri saranno canetti i
vostri nei prossimi di beccate la
canetti ne possono beccata da canetti e
saranno canetti vostri vero in questo ci
sono ancora io quindi vi suggerisco di
venire di approfittare di venire
numerosi in questo corso a roma perché
poi c'è ti metto lo spauracchio della
canetti per le prossime volte i costi di
ferrara canetti e quindi saranno canetti
vostri canetti vostri bene ok io vi
saluto devo fare un po di commissioni
ancora poi andò a torino e zucchine
cetrioli praticamente quando a torino
più tardi e quindi questa sera rispetto
a torino che forse nella zona le 21 però
per iscrivermi al 333 15 11 703 quindi
un saluto a tutti
buon pomeriggio a tutti so se ovviamente
non ci sarà la live e silvia graziano ci
sarò non sappiamo dove ma stile graziano
ci sarà bene e stasera niente rai perché
sono faccio il caso torino quindi non
riesco a fare la light per cui un saluto
a tutti a presto ma domani domani tra
l'altro farò una conferenza a finale
ligure una conferenza in una libreria
con quello opposto
l'ho portato nella community domani chi
fosse in zona a finale ligure una
conferenza gratuita in una libreria a
finale ligure
vi dico anche il nome delle librerie
alle 17 30 domani 17 30 farò una
conferenza in una libreria una
conferenza di attrito domani in libreria
vi dico il nome di spa libreria
vediamo un po se lo troviamo allora
sarà finale ligure presso la libreria
centofiori via ghiglieri libreria
storica centofiori via ghiglieri via
ghiglieri 1 libreria centofiori via
ghiglieri 1
domani alle 17 e 30 finale ligure finale
ligure domani alle 17 e 30 a finale
ligure finale ligure
allora dico domani pomeriggio ora 17 e
30 conferenza gratuita dal titolo la
felicità in amore come far innamorare la
persona giusta ora 17 30 finale ligure
provincia di savona libreria e geely e
libreria cento fiori di via di ieri chi
ieri uno via ghiglieri 1 libreria cento
fiori comunque guardate nel diciamo ho
postato come si diceva locandina in
tutti i canali nella community quindi
andate a vederla lì potete vederlo
perché non può che non può dire se non
può dare live non ne faccio le live non
ne fanno le live quando c'è qualcosa non
ne faccio mai
magari registro dei pezzi live magari di
qualche pezzo posso registrare qualche
spot gold coast bene un saluto a tutti
sei sempre sotto pigro in che senso
la malga son alessandra casali iscritti
al canale della mafia suona nel sangue
casara comunque da il c domani la live
comunque o la seo la mattina o durante
qualcosa farò qualcosa farò bene un
saluto a tutti e
e ci vediamo e ci vediamo presto
resto comunque stasera ora 21 a torino a
torino alle 21 sarà un corso sulla paura
dell'abbandono affettivo come superarla
e come s ii
ciao a tutti a dopo ciao a tutti cioè
dopo non so a domani a domani ciao a
tutti